Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/index.po
Languages: zh_cn

source: Electronics and Motion Components
zh_cn: 电子和运动部件

source: This chapter contains information on electric power and electronics of the robot, including information on wiring, batteries, motors, and control system.
zh_cn: 本章包含机器人的电力和电子信息，包括布线、电池、电机和控制系统的信息。

source: Glossary
zh_cn: 术语表

source: Gauge
zh_cn: 规格

source: Wire gauge refers to the diameter of wire. AWG stands for American Wire Gauge, the general system used in the US. The larger the gauge number, the smaller the wire diameter. Generally, :term:`servo <Servo>` wires are 22 AWG and motor wires are 18 AWG.
zh_cn: 线规是指电线的直径。AWG 代表美国线规，是美国使用的通用系统。线规数字越大，导线直径越小。一般来说， :term:`servo <Servo>` 导线为 22 AWG，电机线为 18 AWG。

source: Grounding Strap
zh_cn: 接地带

source: The REV Grounding Strap is used to ground the metal frame of the robot to the :term:`XT30` port of the Expansion Hub. It is currently the only legal way to ground your robot.
zh_cn: REV 接地带用于将机器人的金属框架与 Expansion Hub 的 :term:`XT30` 端口接地。这是目前唯一合法的机器人接地方式。

source: A REV Robotics grounding strap
zh_cn: REV 机器人接地带

source: USB Retention Mount
zh_cn: USB 固定支架

source: The USB Retention Mount, sold by REV, is a plastic part affixed to the Expansion Hub that relieves stress on the USB Mini port. This is especially important because if the USB cable is loose or disconnected, the robot phone cannot communicate with the Expansion Hub, causing a disconnect.
zh_cn: 由 REV 出售的 USB 固定支架是一种固定在Expansion Hub上的塑料部件，可减轻 micro-USB 端口的压力。这一点尤为重要，因为如果 USB 电缆松动或断开，机器人控制器就无法与 Expansion Hub 通信，从而导致断线。

source: For teams using an expansion hub, it is highly recommended for teams to purchase the USB retention mount.
zh_cn: 对于使用 Expansion Hub 的团队，强烈建议购买 USB 固定支架。

source: A USB retention mount attached to a REV Expansion Hub
zh_cn: 连接到 REV Expansion Hub 的 USB 固定支架
